heute geht es um kämpfer
gehen wir mal rein
gestoppt wie man
toolbar ist
[Musik]
also falls sich schon immer gefragt hat
wie das team hier übernachtet landsmanns
länger läuft heute gibt es antworten wir
gucken uns heute unsere busse an
beziehungsweise wusste vom team was die
leute so ausgebaut haben wie sie ihr
leben auf dem hof wenn man sie mal hier
schläft und danach wollen wir eur
gesehen
[Musik]
hallo
danke für die einladung zu den kleinen
format
tolles auto hast du nicht gebracht hat
jahrhundert garage ja was willst du
wissen ja alles dieses fahrzeug ist ein
sonderbar kam
von der übertragungstechnik also erst
wie sagt man daraufhin den über
spezielle sng ja da war hat noch eine
riesen satellitenschüssel drauf die
übertragung g20 gipfel wurden damit
gemacht übertragen zum beispiel und das
ist wie gesagt ein kompletter sonderbau
jedes fenster ist da wo es sein sollte
damals oder saßen die auf berufsschulen
da drinne und haben teilweise dreck
geschnitten und das alles daraus
gepfeffert so sieht das hier aus alles
verkleidet mit nut und feder holz wie
ihr sie habe ich keine stehhöhe aber ich
kann meinen stuhl reinstellen und dann
kann man hier perfekt sitzen und den
hast ja auch zum drehen genau ich habe
noch ein piloten sätze sagt wanner und
ihr habt piloten sind sind glaube ich
wenn die armen den haben eine habe ich
ja dann hast du ein co pilot sitzt
vielleicht unterlagert wenn man keine
frist ja genau die sind super die den 48
50 meter rücken
das ist mal eine spielecke direkt
strom mehr diese power box hat alles
drin also wechselrichter und co genau da
hat direkt ein fi mit drin du musst halt
nichts basteln wenn du nicht so die
ahnung davon hatte ich habe jetzt
zweimal 230 volt wie direct usa dran ich
habe zweimal zigarettenanzünder
es ist alles da und ich kann halt auch
230 volt ausziehen also man kann sich
sogar die haare föhnen genau hier oben
habe ich strom drin also nicht drin die
lichterketten sind richtig geil wie
heißt die nochmal der camp nou camp leid
könnt ihr über usb
wie ihr wollt heller machen verbrauchen
ziemlich wenig strom und sind abends hat
richtig gut aus ok jan hier ist ein
fällen also sieht dumm aus aber es war
halt so dass ich zuerst das solar
aufgebaut habe und dann das dach zählt
dann geschossen habe es sieht jetzt so
aus als
wäre ich ziemlich dem ich
bin ich aber nicht nehmen da ist noch
eine markise die kann man sich einfach
hinstellen nicht mit einer kurve war ich
finde alles was da so dran ist kann ja
mal kaputt gehen und irgendwie tut es
sicher
hier wollte ich mir jetzt noch was zum
einhaken bauen dass ich hier auch noch
kochen könnte also einfach irgendwie so
eine 2 klammer mit so einem kleinen
tisch hubert jetzt operativ sind das ist
noch einmal so ein kleines gimmick ich
kann ihr habt kann die kabel eigentlich
vorne auch überall durch legen ohne sich
jetzt die tür klemmt also wenn ich mal
irgendwie doch dann strom bei linke kann
ich das machen auch kompressor kühlbox
aber die die reicht so also da habe ich
jetzt auch was fürs frühstück trainer
hat erhält auch massig morgens halt
macht wenn man kämpfen ist die heißt ja
auch richtig hält also
genau das geht die ganze was ihr euch
jetzt gewundert was hier so zurück macht
das sind diese diese hydraulik für die
stelzen ich habe vier stelzen im auto
man kann das ganze auto einmal hochleben
aber das geht nicht mehr doch das geht
alles hinten rechts kann hier zum
beispiel klicken
[Applaus]
[Musik]
nun kommt die ganze caro
aber bis jetzt hast du dir nur gebraucht
wenn du dich festgefahren hat er aber es
ist schon gold wert allerdings ist in
bretten und dann kannst du es unseren
reifen schieben und dann kannst du raus
ja ich gut dass die toilette das ist
mein zuletzt genau das ist so ein zehn
liter einmal jemand einfach das ist ganz
geil wenn du halt platz spaß und hier
ist dann noch dusche drin
das heißt ich mache hier wasser rein
dann kann ich auf 12 volt auf meine
batterie aufstecken und da gibt es
hierfür noch saugnapf und das kann ich
dann irgendwo festmachen er könnte man
sich nach dem surfen oder auch einfach
so könnte man sich einmal abduschen
hier kann ich von beiden seiten öffnen
kühle getränke ist eine kühlbox ohne
strom
da kann ich dann hier direkt dran gehen
auf der anderen seite kann ich auch
aufmachen das ist die gleiche klappe wie
auf der anderen seite hier habe ich
meinen tisch drin und hier kann ich dann
auch meine leider raus nehmen die habe
ich noch eine kleine holzterrasse ist
das hier das dach zählt
die schön groß und die wollte ich mir
irgendwie nicht entgehen lassen ist das
irgendwie viel
kosten also gut cara und so mal außen
vor aber ausbau und so ist ja also die
das ding ist dass wir dem fahrzeug jetzt
hat die folierung und die batterie hat
richtig einschlagen und da sind wir
schon mal so eben bei 7000 euro ja echt
dachbox 1100 euro gekauft und dann
ungefähr noch einmal 4 hat reingesteckt
wegen der siebdruck platte und dem film
jetzt also ein bisschen ins geld aber
jetzt habe ich schon 800 euro eine
dachbox die eigentlich so zwei 3000 euro
kosten und wo was beziehungsweise kasse
irgendwie ein tipp was richtig geil war
wie bei der bahn ja norwegen und
deswegen will sich schon eigentlich
jedem camper die lofoten ans herz legen
fehlen da mal hin zu verleihen
[Musik]
erst habe ich mir die frage warum hast
du das kennzeichen so also der väter nun
und jetzt das perfekte wenn life fitness
oder was ist da schiefgelaufen
das war gewollt
steht nicht bloß im bus haben muss her
stehen busse
gar nicht dachgepäckträger surf halter
und solar wieviel 175 watt groß die
batterie 200 ampere
frischwasser abwasser oder was das über
beides frischwasser weil es früh straße
80 liter 80 liter frisch also 60 liter
für vorne für die spüle und der zwang
sich dass eine dusche kannst du mal
vielleicht einmal damit die leute das
sehen einmal schnell nur ganz kurz
duschen
warum nicht weil ich jetzt kruse
das finde ich tatsächlich recht
praktisch muss ich sagen sie man hier
hast du dir also das surfboard hingebaut
wasserdicht oder wolltest du ja dass da
kommt meine bretter ist rein und da
außerhalb und da passen jetzt 1 2
jansons tierhalter und irland
stromkabel nach hinten in der dinge wie
wir uns die ganzen 24 fahrer machen das
land strom
ich ziehe mir schuhe aus ne klasse
wirklich richtig
was hast du uns hier gezahlt die hose 12
oder so wird aber mit auto ja mit allen
und nur ausbauen
also sage ich mal abzüglich des autos
jetzt fünf wenn es schnell gehen muss
wird es teuer michael hat jetzt echt
lange zeit hat sich ja die zeit genommen
[Musik]
das ist hier
abdunklung ska für vorne und für
für die schiebetür dann kannst du hier
dann hab ich da so
gewimmelt hier runter ins holz gemacht
das heißt ich kann das ganze bett ganz
raus schieben und dann komm ich kann ich
ja besser arbeiten wenn ich sage mal
will der kann sie auf machen das alles
per magnet rasierschaum
da kommt noch so für eine wand hinter
der letzte dann kannst du ja bücher
reinmachen ja dass hier das kannst du
hier ist in zwei teile
dann kannst du im sturm und elektrik und
technik genau also hier ist 12 volt
technik sicherungskasten genau das heißt
da geht einfach ein strand von einer
batterie rein und von da gehst du dann
zu den einzelnen verbrauchen und hier
hast du netzteil was dann wenn du am
landstrom bist deine ganzen zwölf
verbraucher versorgt damit die nicht
über die batterie laufen jung habe ich
auch so das heißt die batterie hier habe
ich von dir ja ich weiß nicht wie wir
hatten nämlich im winter als er den bus
noch nicht hatte immer im anhänger
gepennt und abends habe ich ihn immer
asyl gewährt und da ist ja brote
gegessen und halt einfach nur immer
irgendwo hingeguckt mich gefragt was ist
das wie hast du das gemacht was das denn
ach ja das war klug und so dass ich
finde man sieht ja mach ich mal hier
weil wir hier noch ein elektriker genau
also das ist hier
dimmbare led indirektes licht
wenn abends wenn wir wenn es abends ist
natürlich richtig schönen hier weil man
dann was sieht ja und das ist schön denn
auch das beste variante also es gibt es
gehört
ja wirklich noch mal warum erst
jetzt aber es ist echt schön sie
eigentlich eins zu eins den ausbau die
auf den kisten ja ist viel von also wenn
ich jetzt ein bisschen viel getrunken
und wird die drinnen rumhängen ich denke
ich
was man bei der stauraum hast du da
unten ist ein tisch fertig eigentlich ja
sicher gebaut hast ja die experten dann
machen wir dann ab und dann kannst du
denn hier so aussieht dann kannst du den
hier so klappen da hast du
weißt nicht ja muss ich noch
modifizieren dass ist das ist noch nicht
das ist das noch nicht
tolle idee aber diese nicht von ihm aber
nicht
dass meine und das ist hier mein
wasserhahn ja das man nicht habe ich
habe ich die chance selbst wenn ich
quatsch das ist zu klein da kannst du
doch kein teller spülen kein topf hier
ist meine hand im vergleich zum
waschbecken
ja ich habe ja ich habe jetzt zwei
spielen also ich habe ja hier sofort für
beide ist ja beides angeschlossen hier
was geht oder idee nickel
ja dass hier der hahn dann kommt hier
schön fußschalter habe ich auch auf die
idee ist sie alle magnetischen
ja dass der vielen einzelwerten der sind
wechselrichter
landstrom ladegerät
das ist zwei sachen ja ich schaffe es
auch zu ziehen und hier monitor oder
wird jugend das ist natürlich auch eine
echt tolle idee die du hier hat ist ja
muss man sagen
angenommen ich komme jetzt vom bgh habe
so richtig nasse hose und will dann rein
weiß wo was machst du damit jetzt bist
du wer umschalttaste was machst du steht
in der stadt kann sich schlecht ich
draußen aus dem das ganz nass was machst
du es dann bald muss jetzt rein macht im
torwart mal
hast du es ja hin da kommt dann noch
irgendwie hier in thüle wird ja jetzt
verpiss dich
[Musik]
freizeit ist mein motor hat fängt t 4 2
5 liter turbodiesel klimaautomatik über
so viel öl ballerina falls jemand eine
abdeckung hat ich brauche eine neue
batterie ab ich würde mal in der küche
anfangen dann kann ich schon meine kappe
aufsetzen
schlafzimmer hier oben hier ein brett
reingelegt liegt hier auf der rückbank
das bag kann ich auch einfach
hochklappen riesige staubwolke mal da
ist sogar noch platz brauche ich werde
ich alles gerade zimmer ist da müsse
ein schuhregal falls sich spontan
wandern gehen dass ich spontan ausgeht
weil sich spontan sorgen will dass
[Musik]
irgendwas nicht nervt an einem ausbau ja
ich habe zukunftspläne ich will die
rückbank vielleicht rausnehmen und das
bett hier ein bisschen niedriger machen
weil was richtig erfolgt ist werde ich
mich hierhin setzt du hast eigentlich
nur ein fahrendes bernkopf hier oben das
nervt mich so kosten das heißt für einen
ausbau so hingeblättert
im prinzip ist es dieses brett sechs
euro sechs euro
zeit ist ja auch immer so eine frage wie
viel zeit muss man sage ich mal für so
ein ausbau sich in anspruch nehmen so
zweieinhalb stunden ja klar wenn man
neben ihr fußball guckt sonst vielleicht
zwei ja es geht auch einfach und schnell
und günstig allerdings war es ja
irgendwie weg nämlich quasi den fans die
immer nur nach dem fußball oder wenn es
mit wurst mal länger gehen wenn ihr
fragen zum ausbau habt dann folgten doch
einfach auf instagram
schreibt werde nachricht dass trauer in
walstedde travel
[Musik]